# Практическое задание №2

## Цель
Освоить технологию создания веб-страниц в среде Visual Studio 2017.

## Задачи
### 1. Создание папки для файлов веб-сайта
Создайте папку на вашем компьютере для хранения файлов веб-сайта.

### 2. Создание стартовой веб-страницы
Создайте HTML-файл `about.html` и сохраните его в папке, созданной на предыдущем шаге. Подробнее о создании HTML-файлов смотрите в подразделе "Теория для практического занятия".

### 3. Добавление стилевой таблицы и дополнительного HTML-файла
В папку проекта добавьте файл стилевой таблицы `site.css` и дополнительный HTML-файл `links.html`. Подробнее смотрите в подразделе "Теория для практического занятия".

### 4. Подбор текста и графических файлов
Подберите текст и графические файлы, соответствующие тематике веб-сайта. Страница `about.html` должна содержать общую информацию о сайте, 2-3 абзаца текста с иллюстрациями. Страница `links.html` должна содержать минимум 3 ссылки на другие веб-ресурсы с краткими комментариями к ним.

### 5. Создание HTML-разметки
Создайте HTML-разметку для страницы `about.html`, используя не менее 10 различных тегов, предназначенных для использования в секции `body` HTML-документа. Страница должна содержать текст, графические изображения и ссылку на `links.html`. Страница `links.html` должна содержать ссылки на другие ресурсы.

### 6. Реализация стилевого оформления
Реализуйте стилевое оформление веб-страниц, заполнив файл `site.css` стилевыми правилами для различных вариантов селекторов (используйте не менее 10 различных стилевых свойств). Примените созданные стили к элементам разметки HTML-страниц, подключив стилевой файл в секции `head` HTML-документов. Используйте задание цвета фона, цвета и размера шрифта и другие стилевые свойства.

### 7. Проверка отображения страниц
Убедитесь, что созданные страницы отображаются корректно в браузере и что переходы по ссылкам выполняются успешно.
